Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-10 opdracht_2/beamer.tex
fixed bibliography

@@

    \note{
      \begin{itemize}
      \item antennes op en aan zetten kost veel energie
      \item flash en CPU iets minder, maar:
        \begin{itemize}
        \item lage kloksnelheid 
          \begin{itemize}
          \item slechte concurrency, 
          \item slechte performantie in het algemeen
          \end{itemize}
        \item beperkte hoeveelheid geheugen
        \end{itemize}
      \item huidige aanpak: veel netwerkoverdracht, weinig CPU- en geheugengebruik
      \end{itemize}
    }

@@

  \note{
    Oscilloscopes are used to observe the change of an electrical
signal over time, such that voltage and time describe a shape which is
continuously graphed against a calibrated scale.

    The observed waveform can be analyzed for such properties as
amplitude, frequency, rise time, time interval, distortion and others.
  }
\end{frame}

@@

    \begin{itemize}
    \item blauw: voltage over weerstand
    \item groen: voltage op pin
    \end{itemize}
  }
\end{frame}

@@

  }
\end{frame}
\section{Conclusie}
\label{sec-4}
\begin{frame}[label=sec-4-1]{Waar komen wij in het spel?}
  \begin{itemize}
  \item huidige aanpak in het veld: netwerk-overdracht
  \item is dit wel de enige goede methode?
  \item analyse stroomverbruik voor verschillende types code deployment
  \item implementeren tool voor simulatie energieverbruik
  \end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-4-2]{Conclusie}
  \begin{itemize}
  \item momenteel weinig aandacht voor alternatieve code deployment
  \item we hebben jullie een aantal idee\"en getoond 
  \item hier gaan we iets aan doen!
  \end{itemize}
\end{frame}
\begin{frame}[allowframebreaks]{Bibliografie}
  \nocite{*}
  \printbibliography
\end{frame}

>>>>

\DeclareBibliographyCategory{papers}

@@

    \note{
      \begin{itemize}
      \item antennes op en aan zetten kost veel energie
      \item flash en CPU iets minder, maar:
        \begin{itemize}
        \item lage kloksnelheid 
          \begin{itemize}
          \item slechte concurrency, 
          \item slechte performantie in het algemeen
          \end{itemize}
        \item beperkte hoeveelheid geheugen
        \end{itemize}
      \item huidige aanpak: veel netwerkoverdracht, weinig CPU- en geheugengebruik
      \item waarom voor sommige dingen geen CPU en flash gebruiken? bv. temperatuurmetingen
      \item doel: kijken hoe doenbaar dit is
      \end{itemize}
    }

@@

  \note{
    \begin{itemize}
    \item oscilloscopes are used to observe the change of an electrical signal over time
    \item voltage and time describe a shape which is continuously graphed against a calibrated scale
    \item observed waveform can be analyzed for such properties 
      \begin{itemize}
      \item amplitude
      \item frequency
      \item rise time
      \item time interval
      \item distortion 
      \item etc.
      \end{itemize}
    \end{itemize}

@@

    \begin{itemize}
    \item blauw: voltage over weerstand
    \item groen: voltage op pin
    \item kan veel uit afgeleid worden!
    \end{itemize}
  }
\end{frame}

@@

  }
\end{frame}
\section{Conclusie}
\label{sec-4}
\begin{frame}[label=sec-4-1]{Waar komen wij in het spel?}
  \begin{itemize}
  \item huidige aanpak in het veld: netwerk-overdracht
  \item is dit wel de enige goede methode?
  \item analyse stroomverbruik voor verschillende types code deployment
  \item implementeren tool voor simulatie energieverbruik
  \end{itemize}
  \note{

    \begin{itemize}
    \item paper gebruikt het voor meten van kost van reconfiguratie
    \item wij gaan het toepassen op code deployment
    \item d.w.z. is het interessanter om deze methode te \\ draaien op sensor node of op server?
    \end{itemize}

\begin{frame}[label=sec-4-2]{Conclusie}
  \begin{itemize}
  \item momenteel weinig aandacht voor alternatieve code deployment
  \item we hebben jullie een aantal idee\"en getoond 
  \item hier gaan we iets aan doen!
  \end{itemize}
\end{frame}
\begin{frame}[allowframebreaks]{Bibliografie}

\addtocategory{papers}{akyildiz2002wireless}
\addtocategory{papers}{mainwaring2002wireless}
\addtocategory{papers}{hughes2009looci}
\addtocategory{papers}{hughes2013energy}
  \nocite{*}
  \textbf{Papers}
  \printbibliography[category=papers]
  \newpage
  \textbf{Afbeeldingen}
  \printbibliography[type=misc]
\end{frame}
